配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
就是这里吗？
只要等到早上
运送粮食的货船就会停靠在这里
就快了 再坚持一下
终于可以离开这个恐怖的地方了
你们为我做的
我一辈子都不会忘记 谢谢你们
不用客气
离开前 要不要试一下运气？
你是月夜
今晚是满月
月色很美对不对？
（根据岸本齐史漫画改编）
这个人就是月夜
没错 貉强盗团的副首领 要小心
晚安啊 小妹妹
我果然没猜错
你果然不是普通的学生记者
还有 我们终于见面了 黑里
脱离貉强盗团的家伙
都会失去好运的眷顾
只剩下死路一条
这是影子？
除了奈良一族之外
还有其他人会操纵影子
吓到了吗？这是月影之术
在满月之下 它能够发挥最大的威力
什么？
不妙
确实有一点吓人
不过你想单枪匹马
跟我们四个人打吗？
傻孩子 你太单纯了
月影之术的精髓
现在就让你们见识看看
什么？
博人
居然有忍术
能够制造出其他人的影分身
看我的厉害
力量也一样
既然这样
火遁 豪火球之术
雷遁 蛇雷
连忍术也一样 真的假的啊？
我不是说了吗？
满月的月光带来的魔力
能让我的月影之术发挥到极致
你们的好运已经用完了
博人 既然如此
我知道 攻击本体
傻瓜 早就被我识破了
黑里
可恶
交给我
好可惜啊 就差一点点
不过凭你们的力量
能护着他多久呢？
完蛋了
这就是我逃跑的报应
怎么会这样？
鬼灯城到底发生了什么事？
不知道 先别慌张
注意 不能让任何囚犯离开这里
出动全员 紧急应对
黑里 快离开这里
该怎么办？再这样下去迟早会…
等一下 他操纵影子需要的查克拉
是从哪里来的？
如果月夜正在使用查克拉
不可能没有极限
既然如此…
螺旋丸
博人
怎么回事？查克拉消耗的量
比平常还更…
难道说查克拉来自我们本身？
恭喜答对了
这么一来
体力会以两倍的速度消耗
对我们非常不利
你们就尽情地使用忍术吧
竭尽全力跟自己战斗到死
如果还有一点残存的好运
或许能在精疲力竭之前
把自己的影子打倒
好痛
你没事吧？
博人 他实在太强了
别怕 一定还有别的办法
给你
里面记录了我知道的貉的恶行
还有首领的秘密情报
要是我被他杀掉的话
就靠你揭发了
你不要突然说丧气话
都走到这里了 怎么能放弃？
当我发现自己是貉的一员
我只是一味地害怕逃避
不知不觉助长了他们的犯罪行为
却没有承担责任
现在或许是报应找上门了吧
既然感到这么后悔
你更要活下去
为貉强盗团的恶行提供证词
可是我…
黑里 你快跑
直到最后一刻都不能放弃
休想带走黑里
跟自己的分身战斗
比想象中更难
这下糟了
事情越来越麻烦了
我得加快速度收拾掉他们
博人
刚才是怎么回事？
影子避开了探照灯的灯光
这是什么东西？
这种忍术该不会…
我得赶快告诉博人
但是…
这样就行了
你们几个的好运就到这里结束
这些东西…
他们打再久也不会累
要想别的对策
再这样下去
博人他们会…
为了保护我…
是啊
一直以来 我就只会扯后腿
黑里
居然自己跑出来送死
还真令人敬佩
小心
看我的厉害
你在干嘛？为什么要跑回来？
各位 你们仔细听我说
那群小鬼头在打什么主意？
找到了 在那里
少来碍事
原来是这样
那就试试看吧
好 交给我
谢谢你了 黑里
虽然不知道会不会顺利
但是我不甘心就这样什么都不做
在后悔中死去
放心吧
好运站在我们这边
月色这么美
正适合送葬 不觉得吗？
我完全不觉得
雷遁 蛇雷
小鬼就是小鬼 真是学不乖
想用障眼法？
什么？
胜负已经揭晓
别再挣扎了 快放弃吧
那家伙跑去哪里了？
黑里
这边
你们在耍什么把戏？
可恶
你休想得逞
不会吧？
糟了
好 成功了
在月光下产生的影子
被其他光芒照射就无法继续存在
跟黑里猜得一样
你休想再用同一招
月影分身并不是我唯一的招式
那把剑居然不会消失？
好强
我怎么能被三流货色打败？
这就是瞧不起
我们貉强盗团的下场
喘成这样 力气应该耗光了吧？
想知道就过来试试看啊
你的对手不只是我
你能不能赢过我们三个人
合起来的力量
放马过来试试啊 巳月
我知道了
佐良娜
交给我吧
尝尝这招
什么？
好 成功了
博人
你打败他了
没错 集结了我们四个人的力量
我多多少少有帮上一点忙吗？
当然啦 你非常关键
我当下脑袋一片空白
但是我想既然都要死了
不如放手一搏
没想到真的成功了
拜托 你太夸张了吧？
看来幸运女神
还没有完全放弃我
黑里
不可以 太危险了
水流的速度太快了
就算跳下去也找不到人
可是…
黑里
跟你说过了 游泳是我的专长
那家伙呢？
不用担心 沉下去了
他的力气应该耗光了吧
博人说的没有错
好运的确站在我们这一边
找到你们了
等一下 听我们解释
他们在这里
是木叶的忍者
谢谢
别这么说
佐井叔叔
这到底是怎么回事？
因为联系不上城主
鸣人认为情况危急
于是跟草隐村的大名联系
派我们尽快过来查看
那无常先生现在…
不用担心
这里是…
难道说…
我失去意识了吗？
太好了
老爸办事还挺有一套的嘛
话说回来 越狱把事情闹太大了
其实没有这么做的必要
这么说是什么意思？
黑里的刑期被人非法延长
照理说他早就可以出狱了
这表示
我可以堂堂正正地离开鬼灯城了？
这算什么？
害我们这么大费周章
真的对你们很抱歉
对了 这本是黑里整理的
有关貉强盗团的情报
不过现在直接问他本人
还更快呢
对 说得没错
辛苦你们了
是
我希望以后再也不要来这里了
是吗？我倒觉得这里生活单纯
过得很开心
别闹了 你真这么想吗？
心情一放松 肚子就饿了
回到木叶之后的第一件事情
就是吃爆雷汉堡
的确很像你会做的事
总而言之结束了
没错 任务达成回家了
（木叶警务部队）
证城寺 貉强盗团的首领
就叫这个名字吗？
按照笔记的记载
他会使用一种叫尸分身的忍术
在杀人后让自己变成对方
这件事是真的？
是真的
我知道的事都写在笔记本上
（雷汉堡）
吃得超饱
监狱外面的食物都是顶级美味
不简单啊
从鬼灯城回来 气势都不一样了
这次真是辛苦您了 欢迎回家
是不是更成熟有韵味了？
你说什么鬼话？
只去一个礼拜能差多少？
如果换成我的话
连一个礼拜都忍不了
不能想吃什么就吃什么
还不如死掉算了
不知道黑里现在
是不是在享受久违的人间生活？
叛徒被抓到 下场会很惨
听说他为了躲貉强盗团
出发去远方了
他可能打算用新的名字
展开全新的生活
这样也好 本来想跟他好好道别
但也没办法 祝福他吧
居然是你
黑里
没想到你还有脸跑回来啊
你这蠢货 是我啊
难道是…
首领好
看清楚 我是你们的首领证城寺
但是我记得您被抓的时候
为了隐瞒身份
不是变成月夜大哥的样子了吗？
途中出了点小意外
没别的办法 只好先变成这家伙
不过呢
顺便把叛徒处理掉也不赖
虽然貉强盗团的情报跟我的忍术
都透露给木叶了
但既然发生了 就这样吧
无所谓
好运必定会再次降临我身边
（下集预告）
我们要放走正在追查的盗贼
让他去找同伙 知道了吗？
博人 你在听我说吗？
抱歉 总而言之
把他们全部抓回去就行了吧？
跟吃雷汉堡一样简单
是要放他走！
执行任务的时候能不能专心一点？
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
新任务
掌心上的印记是什么都无所谓
我只想完成任务
成为一名优秀的忍者
字幕翻译：丁宁